"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
لا، توقف!
ستقعين في مشكلة إذا أصدرت ضجة.
النجدة!
ساعدوني!
ستموتين إن تأذيت.
ستتأذين إن متّ.
"غيو يول"، لا!
- اهرب!
- "غيو يول".
اللعنة، ماذا تفعل هناك؟
تعال إلى هنا حالًا!
عد إلى هنا حالًا!
أنا في ورطة لأنني أصدرت ضجيجًا!
لأنني أصدرت ضجيجًا!
سأتأذى!
لا!
لم أعط "داي بوم" المال مقابل فكرته.
أعطيته المال
لأنني مسؤول جزئيًا عن وضعه الحالي.
سيدي، قبل كل شيء،
أليس من الصعب تصديق هذه القصة؟
قصة أنه كان قد نشر فكرته مسبقًا
قبل سبع سنوات من نشر "هولاند" للفكرة.
وكان مجرد طالب جامعي.
سيد "آن"،
هل أنت متأكد أنه لا يُوجد سبب آخر
لرفض المشاركة في كتابة الأطروحة؟
هل أنت واثق أن فكرتك مبتكرة؟
أستاذ "بارك"، بدأ الأمر يصبح سخيفًا.
- هل تقصد أننا سرقنا الفكرة؟
- ما أقصده
هو أن الأطروحة لا تختلف
عن أطروحة "هولاند".
أيها الأستاذ "بارك"، هل فهمت الأطروحة حتى؟
- أنت…
- لا تنس
حقيقة أنك هنا لتجيب عن الأسئلة.
ما الذي…
ماذا؟
ماذا يفعل؟
ما هذا؟
"يو ريوم"!
هل أنت بخير؟
هل تأذيت؟
- شكرًا لك على ما فعلته قبل قليل.
- حسنًا…
اسمعي.
أنا آسفة جدًا.
عفوًا؟
في الحقيقة،
ذلك الفتى الذي هاجمك قبل قليل هو ابني.
ماذا؟
إنه يبدو كراشد في المظهر فحسب،
لكن عمره العقلي كمن في الخامسة من العمر.
لا أفهم.
كان ابني مُعجبًا بـ"سيون إيه"،
أخت "داي بوم" الراحلة التي كانت تعيش هنا.
لكنه رأى جثتها في هذا المبنى،
لذا لا بدّ أنه رسم الكتابة الجدارية
ليجعلك تغادرين
لأنه ظنّ أنه من الخطر عليك أن تعيشي هنا.
الكتابة الجدارية؟
أنا آسفة.
لكن…
لماذا لم تخبريني قط؟
يا آنسة.
أنت هنا في إجازة، صحيح؟
ألا يمكنك أن تعتبري
هذا أمرًا قد حدث في إجازتك؟
يجب أن نستمر في العيش في هذه البلدة.
إذا اكتشف السيد "باي"
أمر الكتابة الجدارية،
فسيجبرني على إرساله إلى مصحّة.
يا آنسة.
أنا آسفة حقًا لأنني أطلب منك هذا.
لكنني لا أستطيع العيش من دون ابني.
- أتوسل إليك.
- أرجوك لا تفعلي هذا.
أرجوك…
أرجوك أبقي الأمر سرًا، أنا آسفة للغاية.
- أرجوك.
- تغاضي عن الأمر هذه المرة.
- انهضي أرجوك.
- أرجوك أبقي الأمر سرًا بيننا.
- لا تفعلي هذا.
- أتوسل إليك.
"داي بوم آن".
يضع هذا الحل في الحسبان
عوامل لم يأخذها "هولاند"
بعين الاعتبار في أطروحته.
هذا ليس شيئًا يمكن سرقته ببساطة.
صحيح يا أستاذ "بارك"؟
هذه النظرية
بدأت من فكرة توصلنا إليها معًا.
أيًا كانت الأطروحة التي سيكتبها عن هذا،
لا علاقة لي بها.
سنكتفي بهذا القدر اليوم إذًا.
سنناقش كل شيء ونفكر فيه مليًا.
"يو ريوم".
صحيح.
أهلًا وسهلًا.
آمل أنني لا أقاطع ما تفعلينه.
- على الإطلاق.
- أنت في المنزل أيضًا يا "غيو يول".
إنه واسع.
- لنجلس هناك.
- حسنًا.
أتطلع قدمًا للتعلّم منك يا آنسة "لي".
كفاك، لا تكوني هكذا.
أنا بطيئة جدًا في التعلم.
لذا أرجوك كوني صبورة معي.
أنا واثقة أنك ستبلين حسنًا.
هل صنعت هذا بنفسك؟
أجل.
إنه ظريف.
هلّا نبدأ إذًا.
"إيه، بي، سي، دي، إي…"
تتكون الأبجدية من أحرف ساكنة وأحرف صوتية.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
- ادخلي.
- لا بأس.
يجب أن آخذ "غيو يول" في نزهة على أيّ حال.
عجبًا، انظر إلى نفسك.
هل ترافقني إلى الخارج معها؟
- أخبرتك ألّا تذهب إلى هناك!
- هيا بنا.
"غيون هو"! لماذا ذهبت؟
مضى وقت طويل منذ أن سمعتهما يتشاجران هكذا.
- هل تعرفين بشأنهما؟
- "غيون هو"!
- لا يمكنك الاستمرار في فعل هذا!
- كل عائلة لديها مشاكلها الخاصة.
- ماذا لو رآك أحدهم؟
- بالنسبة إلى عائلتهم، "غيون هو" مشكلة.
اسمه "غيون هو"؟
أجل، "غيون هو هوانغ".
لم أكن أعلم أنك تشاجرت مع "غيون هو".
لا بدّ أنك فزعت.
ربما يجب أن أخبر
السيد "باي" بهذا، صحيح؟
لا بدّ أنك تشعرين بعدم الارتياح لإخباره.
وكأنك تعرفينني حق المعرفة يا سيدة "جونغ".
أنا واثقة أن "غيون هو"
ما كان ليفعل شيئًا سيئًا،
لكن إن كنت قلقة، فيجب أن تخبريه.
يا للهول، جعلتك تقطعين مسافة طويلة جدًا.
يجب أن تذهبي إلى المنزل.
- سيدة "جونغ".
- نعم؟
ماذا كنت لتفعلي لو كنت مكاني؟
ما هذا؟
افعلي ما يمليه عليك قلبك فحسب.
إن كنت ما زلت لا تعرفين ماذا يجب أن تفعلي،
اسألي "غيو يول" إذًا.
حسنًا.
آنسة "لي".
أراك لاحقًا.
رافقتك السلامة.
لعلمك،
"غيون هو" فتى طيب حقًا.
أراك غدًا.
هيا بنا.
"كنيسة (أنغوك) الكاثوليكية
على بعد 40 مترًا"
"الشرطة"
مرحبًا.
- مرحبًا.
- أهلًا.
أظهر التسجيل "غيون هو" يركض خارجًا من هنا.
هل حدث أمر ما؟
جاء "غيون هو" ليقضي الوقت معي فحسب.
"غيون هو" فعل ذلك؟
أجل.
يحب اللعب مع "غيو يول".
- طاب يومك.
- حسنًا.
هيا.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
- استمتعوا بالطعام.
- شكرًا لك.
مرحبًا.
مرحبًا يا "بوم"، هل انتهيت من العمل؟
اضطُررت لأخذ حصص إضافية فجأةً.
سآتي إليك على الفور.
يا "جاي هون".
ليس عليك أن تأتي اليوم.
لم لا؟
- طبق راميون آخر من فضلك.
- حسنًا.
ماذا يجري؟
أنا أتناول العشاء
مع الصديق الذي رأيته البارحة.
فهمت.
سأتصل بك غدًا.
حسنًا.
استمتعي بعشائك.
شكرًا.
أنت محبوبة جدًا.
لا يهم.
كيف حال أبيك؟
أبي؟
ما زال على حاله.
لم يعرف أنني خرجت حتى.
أخيرًا بدأت تبدين بعمرك الحقيقي.
هل تظن ذلك أيضًا؟
ازددت جمالًا، صحيح؟
كفاك.
هل ما زلت تحبين المعجنات؟
بالطبع، لا أكتفي منها أبدًا.
حصلت على شهادة في الخبز في سجن الأحداث.
حقًا؟
سأخبز لك الكثير من المعجنات
من الآن فصاعدًا.
يبدو هذا جيدًا.
هذا تصرف فيه نضج كبير من قبلك،
هل حصلت على شهادة حتى؟
أخطط للدراسة
من أجل امتحان تطوير التعليم العام أيضًا.
لا يمكنني العودة إلى المدرسة.
لن يرحب بي أحد هناك.
أنا آسفة على كل شيء.
إن قلت ذلك مجددًا، فسأغضب منك حقًا.
- كُلي بسرعة.
- حسنًا.
حسنًا، وصلنا.
سأذهب، هاك.
- شكرًا على العشاء.
- على الرحب والسعة.
سُررت بعودتك يا "داي هو".
صحيح.
قابلت أمي.
جاءت لزيارتي، كان ذلك مهينًا.
كيف وجدت الأمر؟
ما كنت لأنصح بذلك.
كان شعورًا سيئًا للغاية.
ما كان عليهما أن تنجبانا.
لا يهم.
لم أعد أبالي.
جيد.
أردت أن أخبرك بهذا فحسب.
ليس الأمر وكأنني…
أستطيع مشاركة هذا مع أيّ شخص آخر.
"داي هو"، هل تريد أن تقابل جدتي؟
لا.
ستبكي عندما تراني.
- يجب أن تذهبي.
- حسنًا.
- إلى اللقاء.
- طابت ليلتك.
أراك لاحقًا.
أطيعي جدتك، اتفقنا؟
فهمت.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"إيه، بي، سي، دي، إي، إف، جي…"
خطك جميل.
لا، ليس متسقًا على الإطلاق.
حالما تتعلمين الكتابة،
ماذا تريدين أن تكتبي أولًا؟
"بوم كيم".
"ها نيول كيم".
"جيونغ هون كيم".
"يو ريوم".
لا بدّ أنك تشعرين بالملل
لأن "بوم" لا تأتي إلى المكتبة هذه الأيام.
هذا ليس صحيحًا، أنا أبلي حسنًا بمفردي.
كفاك.
أعلم أنك تشعرين بالملل، هذا واضح على وجهك.
أشعر بالملل قليلًا.
لا بأس.
لا بأس بالشعور بالملل.
لا بأس بالانشغال.
لا بأس بكل شيء.
حقًا؟
بالطبع.
هكذا هي الحياة.
أرجوك أن تبقي صديقة
لـ"بوم" و"ها نيول".
بالطبع.
في هذه الحالة،
هل أنت متفرغة مساء الغد؟
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"هل أنت نائمة؟"
من هذا؟
"أنا (داي بوم)"
"داي بوم"؟
يا للروعة! هل حصلت على هاتف أخيرًا؟
أجل، قمت بتفعيله اليوم.
هل يمكن أن يكون هذا هاتفك الأول؟
إنه كذلك.
حقًا؟
ما هذه؟
تُدعى بالرموز التعبيرية.
حاول الضغط
على الأيقونة التي على شكل وجه في الأسفل.
"تُدعى بالرموز التعبيرية."
مفاجأة.
عجبًا، بدأت تتقن الأمر بهذه السرعة.
عندما كان في الـ17 من عمره؟
لم يكن لديّ شيء آخر أفعله حينها.
ليتني أصبحت ذكية بسبب الملل.
لم يكن هذا ما قصدت قوله.
لماذا لا تجيب؟
كيف كنت في صغرك؟
لم يكن لديّ ما يميزني آنذاك سوى اسمي.
فهمت.
"فهمت"؟
هل وافقت على ما قلته للتو؟
مضى وقت طويل
منذ أن سهرت طوال الليل أراسل أحدًا.
هذه أول مرة لي.
ألا يؤلمك معصمك؟
مرحبًا.
أظن أن هذا سيفي بالغرض.
من الجميل سماع صوتك.
لكن عليك أن تنام الآن، صحيح؟
ذهبت للهرولة صباح البارحة أيضًا.
بالحذاء الذي أعطيتني إياه.
كان الأمر متعبًا في البداية،
لكنني أحبه الآن.
عندما يعجبني شيء ما،
لديّ طريقتي الخاصة
للتأكد مما إذا كنت أحبه حقًا أم لا.
- ما هي؟
- أفكّر
فيما إن كنت سأفعل ذلك على جزيرة مهجورة.
وقد قررت
أنني سأهرول كل صباح حتى على جزيرة مهجورة.
وأنا أيضًا.
لكن اليوم،
أنا متعبة قليلًا من السهر طوال الليل.
أعلم.
"يو ريوم"، هل تمشين؟
كيف عرفت؟
أنت لا تراقبني، صحيح؟
بدا من صوتك أنك تمشين.
مهلًا.
مرحبًا.
مفاجأة.
شاطئ "أنغوك" في الصباح.
هل تسمع هدير الأمواج؟
هذا جميل، صحيح؟
"يو ريوم".
شكرًا جزيلًا لك.
عجبًا.
أتيت باكرًا.
هل تريد بعض القهوة؟
أيها الأستاذ.
نعم؟
- لا!
- كفّي عن إغضابي، انهضي.
عليك اللعنة.
أيها الفتى الأمريكي.
لماذا أنت بمفردك اليوم؟
أين "بوم كيم"؟
أُطلق سراح "داي هو"، هل تتذكرين؟
تعال إلى هنا.
إلى أين تظنين نفسك ذاهبة؟
إذًا "بوم كيم" تتسكع
مع المجرم السابق حاليًا؟
انتبهي لكلامك.
يا للهول، هذا مخيف جدًا.
هل تريد أن تعرف شيئًا؟
"داي هو" هو قوّاد "بوم".
دخل سجن الأحداث بتهمة المتاجرة بها.
أيها الفتى الأمريكي.
احذر منها، لا تتعرض للاحتيال.
قد ينتهي بك المطاف في السجن أيضًا!
هذا مضحك جدًا.
مرحبًا.
"يو ريوم"، خمّني ماذا أحمل في يدي الآن.
- في يدك؟
- أجل.
تفوح من يدك رائحة الساشيمي.
ما هذا؟ كيف عرفت؟
هذا مخيف جدًا.
يمكنني قراءة أفكارك ككتاب.
حقًا؟
سأحضر الساشيمي إلى المنزل اليوم،
لذا كنت أخطط لدعوتك لتناول الطعام مع جدتي.
- "يو ريوم"، تعالي وساعديني في هذا.
- "غيو يول".
حسنًا.
هل أنت في منزلي أصلًا؟
لا عجب.
لهذا أرسلتني جدتي لإحضار الساشيمي.
بسرعة، لم أتناول الساشيمي منذ وقت طويل.
حسنًا، انتظري فحسب.
- رافقتك السلامة.
- حسنًا.
كُل يا "غيو يول".
أحسنت صنعًا.
هذا لذيذ.
أوافقك الرأي.
مذاقها يشبه مذاق الوجبات
التي تحضّرها أمي في المنزل إلى حد كبير.
يُصدم الناس بمدى لذة طعامي.
- هذا لذيذ جدًا.
- إنه لذيذ.
هل يمكنني الحصول على طبق آخر؟
- جدتي.
- نعم؟
تريد "يو ريوم" المزيد من الأرزّ.
كفاك!
هل تريدين المزيد؟
- سأذهب لإحضاره.
- لا بأس.
عجبًا يا "غيو يول".
"يو ريوم"، ستنفجر معدتك.
هذا طبقك الثالث.
لم أتناول وجبات منزلية منذ مدة.
توقف عن تقديم الطعام لـ"غيو يول".
- كُل بسرعة.
- اهتمي بشؤونك الخاصة.
يا للهول.
هذه وليمة لـ"غيو يول" أيضًا.
"ها نيول كيم".
هل يمكنك معاملتي بلطف أكبر
كما تعامل "غيو يول" الآن؟
كنت لأفعل ذلك لو كنت لطيفة مثل "غيو يول".
- صحيح يا "غيو يول"؟
- أيها الشقي.
هل تتمنى الموت؟
- طلبت منك أن تأكل.
- أنتما شقيقان بالفعل.
لا تصبح مثلها يا "غيو يول"، اتفقنا؟
شكرًا على الطعام.
ما هذا؟
هذا ليس…
يمكنك معرفة ذلك فورًا؟ هذا مذهل.
هذا ما دعوتك من أجله.
- رائحته زكية جدًا.
- إنه مُعدّ منزليًا، تذوقيه.
يجب أن أصبّ لك كأسًا أولًا.
جدتي لا تشرب، إنها تكره الكحول.
لكن ليس إن صبّت لي "يو ريوم" كأسًا.
صبّي لي كأسًا من فضلك.
حاضر يا سيدتي.
ما هذا؟ لم أرك تشربين قط يا جدتي.
أنا في مزاج جيد جدًا اليوم.
أحب اجتماعنا هنا ودردشتنا.
لا تصبّي لها كثيرًا، إنها تثمل بلمح البصر.
صبّت لي الشراب،
سيكون من الوقاحة ألّا أشرب.
- نخبك.
- أريد أن أشارك أيضًا!
أريد المشاركة أيضًا.
- نخبكم.
هل تريد هذا أيضًا يا "غيو يول"؟
إنه لذيذ.
كيف هو مذاقه؟
كيف أعددت هذا؟
هذا سرّي للغاية.
- يا للعجب، سرّ؟
- سآخذه إلى المنزل.
هل حالفك الحظ في إيجاد منزل؟
كنت أعلم أن الإيجار مرتفع
في "سول"، لكن الأمر أسوأ مما ظننت.
كيف يكسب الناس رزقهم هنا في "سول"؟
إيجار المنازل اللائقة ذات الغرفتين يتراوح
بين 700 ألف و800 ألف وون.
من دون ذكر الصيانة.
كنت أعمل بجد،
لكن لا يمكنني
تحمّل كلفة إيجار شقة شبه قبو في "سول".
شعرت أنني لا أساوي شيئًا في "سول".
هل تريدين الجلوس قليلًا؟
- هلّا نجلس.
- حسنًا.
يا للهول، تؤلمني ساقاي
من المشي طوال اليوم.
- تؤلمانك، صحيح؟
- أجل.
كان يجب أن أوقّع عقدًا
لا يمكنني تحمّل تكلفته.
شكرًا لك يا "جي يونغ".
لطالما كنت ممتنًا، لكنني لم أخبرك قط.
على الرحب والسعة.
لطالما كنت أول من يأتي لمساعدتي
عندما أقع في ورطة.
صحيح، أتذكّر ذلك.
أتيت إلى هنا بفضلك أيضًا.
حسنًا، فهمت.
يمكنك التوقف.
"جي يونغ".
سأعود إلى "أنغوك" بعد هذا المشروع.
أشعر أن العودة إلى "أنغوك"
هي الصواب.
لماذا قد تعود إلى هناك فجأةً؟
سبق وتحدثت إلى الأستاذ "لي".
أخبرته بأنني أخطط للعودة إلى المنزل
عندما ينتهي هذا المشروع.
لكن الأستاذ "لي" قال
إنه يريد الاستمرار في العمل معك.
لا يمكنك فعل هذا.
لا يمكنك الذهاب، يجب أن تبقى هنا.
"جي يونغ".
أنت صديقتي وبمثابة فرد من عائلتي
منذ وقت طويل.
رجاءً، هل يمكنك أن تثقي بقراري مجددًا؟
كما كنت تفعلين دائمًا.
لا أظن أنني أستطيع أن أتحمّل
التحدث عن الأرقام طوال اليوم مع الناس هنا.
يا "داي بوم".
كيف تتخذ قرارًا مهمًا كهذا
من دون مناقشته حتى؟
يمكنك أن تحصل
على الدكتوراه وتصبح أستاذًا هنا.
يمكنك أن تفعل ما تبرع فيه،
ألن تكون تلك حياة رائعة؟
ماذا ستفعل في "أنغوك"؟
هذا خطأ، سأتظاهر بأنني لم أسمع ما قلته.
قد تغيّر رأيك غدًا،
لذا يمكننا التحدث مجددًا حينها.
يجب عليك
أن تجدي منزلًا لك.
من الآن فصاعدًا،
يجب أن تبدئي بالاهتمام بنفسك أكثر مني.
هل تعني ذلك؟
أجل.
هل تعلم أن اليوم كانت أول مرة تشكرني فيها؟
وأشعر بالاستياء.
شكرًا لك.
"جون"، اذهب والعب في الخارج.
لكن لا يُوجد أحد في الخارج.
ومع ذلك، اذهب والعب فحسب.
أنت تشتت تركيزي.
"جون"!
أعطي الهاتف لـ"داي بوم".
يجب أن تلقي التحية أولًا أيها الشقي.
"داي بوم" ليس هنا.
ذهبت إلى "سول" معه، أسرعي وأعطيه الهاتف.
إنه ليس هنا، ذهب "داي بوم" إلى العمل.
يا هذا.
مع من تتكلم؟
لا أعرف، إنها لا تعطي الهاتف لـ"داي بوم".
مرحبًا يا "جي يونغ".
هذا أنت يا "سيونغ مان"، ماذا تفعل؟
أنا هنا فحسب.
ماذا تفعلين؟ لماذا أنت ثملة؟
هل معك أحد؟
أنا…
لوحدي.
أين "داي بوم"؟
تبًا لك.
لماذا يبحث الجميع عن "داي بوم"؟
تنحّي جانبًا أيتها السيدة.
- هل هذا منزلك أم ماذا؟
- ماذا يجري؟
لكنني لا أملك المال لشراء منزل.
لا يمكنني دفع الإيجار حتى.
ما الذي تتحدثين عنه؟
إن كنت ثملة، فاذهبي إلى المنزل ونامي،
ابتعدي فحسب يا سيدتي.
- "جي يونغ"!
- ماذا؟
مهلًا، لا تفتعلي شجارًا معه.
ماذا قلت للتو؟
- أنا "جي يونغ تشو"!
- سيدي!
- لماذا تنعتني بالسيدة؟
- إنها ثملة فحسب.
- كفّي عن إصدار الضجيج.
- سيدي!
- ابتعدي.
- أظن أن عليّ الاتصال بالشرطة.
أنت تقودينني إلى الجنون.
أين قالت "جي يونغ" إنها موجودة؟
لا أعرف.
يا لهذه الفتاة.
تعالي إلى هنا!
لو كنت أعلم أنك ستنامين هنا،
لغسلت الأغطية.
لكن رائحتها جميلة جدًا.
تشبه رائحة المنزل.
"تشبه رائحة المنزل"؟ لا بدّ أنك ثملة.
علمت أنك ستثملين.
أسرعي واستلقي.
بعد قول ذلك،
سأنام بجانب جدتك.
أنت ثقيلة جدًا!
يا جدتي، ستأخذ مكاني كحفيدة لك.
تعنين أنه سيكون لديّ حفيدة أخرى.
هذا يعني أن "بوم" هي أختي الصغرى الآن.
ماذا؟
تعالي إلى هنا.
دعي أختك الكبرى تعانقك.
تفوح منك رائحة الكحول!
لا ترفعا صوتيكما في الليل.
لا تركلا أغطيتكما.
يصبح الجو باردًا في الليل.
اشربا بعض الماء إن عطشتما أثناء نومكما.
فهمنا، استلقي فحسب.
حسنًا، سأطفئ الأنوار.
اخلدا إلى النوم، اتفقنا؟
"يو ريوم".
كانت جدتي تقول لي
إن غومجي سيخرج إن لم أنم.
- غومجي؟
- أجل.
ما هذا؟
لا أعرف.
جدّتي، ما هو الغومجي؟
سيخرج غومجي، نامي.
- ها قد أتى غومجي.
- لا!
- ها قد أتى غومجي!
تعالي إلى هنا!
سيخرج حقًا.
غومجي.
يا للعجب، ما خطبك؟
لا تكن غبيًا يا "جاي هون هيو".
يا للهول، أفزعتني.
- ماذا؟
- أنت "سيونغ مان باي"!
هل أنت "غيل دونغ هونغ"؟
لماذا تثملين وتتسببين بالمشاكل هنا؟
ولم أنت هنا؟
هذا مذهل.
تحققي إن كانت هذه الوجهة صحيحة.
أنت مذهل يا "غيل دونغ باي"، صفقوا له!
بئسًا.
"سيونغ مان".
أبدو مثيرة للشفقة، صحيح؟
أنا واثقة أنه يمكنك رؤية كل شيء بوضوح.
يمكنك أن ترى كم أنا غبية.
لا أفهم.
لا تقاومي مشاعرك.
قلب الإنسان مثل الحصان البري،
لذا لا يمكنك ترويضه أبدًا.
دعي قلبك يسيطر عليك فحسب.
ولا تهتمي بمشاعره تجاهك.
هذا ليس أمرًا عليك القلق بشأنه.
الحب من طرف واحد له ميزاته.
مهما كان شعور الطرف الآخر…
فإن رؤية وجهه هكذا يمكن أن تجعلك سعيدة.
حب من طرف واحد، هذا هراء.
أقصد أنه يجب ألّا تؤذي نفسك.
يا للهول.
حسنًا، سألتزم الصمت.
لا بدّ أنك سعيدة يا "بوم".
لديك جدة محبة جدًا.
لكنك حفيدتها بدءًا من اليوم.
آمل أن تبقي هنا لفترة طويلة.
وأنا أيضًا.
كان من الممتع
لو أن "جاي هون" انضم إلينا في يوم كهذا.
"جاي هون"؟
لماذا قد يأتي إلى هنا؟
هل تظنين أنه سيعود إلى "الولايات المتحدة"
بعد أن يتخرج من المدرسة الثانوية؟
لا أعرف، لكنني لا أظن أنه سيبقى هنا.
على الأرجح أنه سيعود
إلى "الولايات المتحدة" أو إلى "سول".
كيف ستتواعدان إذًا؟
ماذا تعنين بـ"نتواعد"؟
سننفصل على أيّ حال،
لذا يجب أن أبقى بعيدة عنه.
كفاك، هذا ليس صائبًا.
ستوبخك جدتك لقولك ذلك.
"عندما تبحثين عن العسل،
يجب أن تتوقعي أن يلسعك النحل."
ما كان ذلك؟ هل كنت تقلّدين جدتي؟
- ألا أقلّدها تمامًا؟
- لا.
"أيتها الفتاتان،
عندما تريدان العسل،
يجب أن تتوقعا أن يلسعكما النحل."
يا للهول، كان ذلك مريعًا.
كان ذلك وشيكًا.
"جاي هون"
من هذا؟
هل تريدين تناول الغداء غدًا؟
احصلي على العسل الذي تريدينه.
هل يجب عليّ ذلك؟
ماذا يجب أن أقول؟
"أشتاق إليك الليلة."
ما الذي تقولينه؟
"بوم"
بالطبع.
مرحى!
شكرًا لك يا "بوم".
ماذا تريدين أن تتناولي على الغداء؟
تريدين طعامًا كوريًا؟
يابانيًا؟ صينيًا؟ كشك الوجبات الخفيفة؟
كشك الوجبات الخفيفة.
كنت أعلم أننا نريد الشيء ذاته.
لنلتق أمام "تشيونغ تشون بونسيك".
ما الأمر؟
- لماذا؟
- أريني.
- لا أريد ذلك.
- أنت تتصرفين بخبث.
- ماذا؟
- هيا، أريني.
- لا أريد.
- أريني.
اصمتي، ستوقظين جدتي.
ما زالت تذكرتا الفيلم بحوزتك، صحيح؟
هل نشاهد الفيلم غدًا؟
"داي بوم"؟
ستحصلين على العسل الذي تريدينه.
"داي بوم"
"ستذهب (يو ريوم) لمشاهدة فيلم"
كفّي عن ذلك.
متى بدأتما تتواعدان إذًا؟
ماذا تقصدين؟
حقق اكتشافًا كبيرًا من أجلي، اتفقنا؟
أجل يا سيدي.
بما أن هذا ما آلت إليه الأمور،
لا داعي للاتصال بمجلس أخلاقيات البحوث.
تناولا الغداء مع رئيس الجامعة فحسب.
عندما أخبرته عنك، أراد مقابلتك.
هيا بنا.
لديّ التزام مسبق، لذا يجب أن أذهب.
التزام مسبق؟
ما هو؟
سأذهب لمشاهدة فيلم.
سأذهب إن انتهيت.
- فيلم؟
- "داي بوم".
"داي بوم".
ما هذا؟
جدتي.
سأشتري بعض الملابس حالما يدفعون لي.
لذا لا تمنعيني.
حسنًا، يمكنك أن تفعلي ما يحلو لك بالمال.
هل ستخرجين لمقابلة شاب؟
هل هو "جاي هون"؟
لا.
أجل.
قد كبرت فعلًا يا "بوم"،
فقد أصبحت تخرجين في مواعيد غرامية.
- جدتي.
- نعم؟
ألم تغسلي حذائي الرياضي؟
يا للهول، نسيت.
سأمسحه لك الآن.
سأنتعل الحذاء الآخر.
طلبت منك أن تغسليه مرات عديدة.
أنا آسفة، نسيت الأمر.
لا يهم.
سأخرج.
استمتعي بوقتك.
مرحبًا يا "بوم"!
لماذا أنت هنا؟
كان عليك أن تخبريني أنك في إجازة اليوم.
قطعت كل هذه المسافة من مكان عملك إلى هنا.
كان عليك أن تتصل أيها الأحمق.
ليس لديّ هاتف بعد.
مهلًا.
- دعيني أرى وجهك.
- ماذا؟
هل تضعين مساحيق التجميل؟
- لا.
- كفاك.
أنت تضعينها.
- دعيني أرى.
- قلت لك إنني لا أضعها.
إلى أين تذهبين؟
- هذا ليس من شأنك.
- اركبي، سوف أقلّك.
لا بأس، يمكنني أن أمشي.
اركبي فحسب، سآخذك إلى حيث تذهبين.
- بسرعة.
- مهلًا.
من الممل أن أقود الدراجة لوحدي.
أرجوك.
هل ستنضمين إليّ؟
"تشيونغ تشون بونسيك"
- مهلًا يا "داي هو".
- ماذا؟
توقف هنا، أنزلني أمام ذلك المخبز.
ماذا قلت؟
أنزلني هناك.
ألا تسمعني؟ أمام هذا المخبز.
أين؟
قد تجاوزته للتو، دعني أنزل.
ماذا تفعل؟
أنزلني.
قلت أنزلني.
- لنذهب ونتسكع!
- ماذا؟
كانت تلك "بوم".
ستأتي.
سأبدأ العمل في المخبز غدًا.
قد لا يكون لديّ وقت للتسكع.
- لكن مع ذلك…
- اسمعي.
اليوم عيد ميلادي.
كان عليك إخباري إذًا.
لذا أريد أن تكوني معي اليوم فحسب، اتفقنا؟
تمسّكي جيدًا!
"سينما (أنغوك) الصغيرة"
"يو ريوم".
هل ندخل؟
حسنًا، بالطبع.
وصلنا!
هذا رائع.
أمهلني دقيقة.
سأذهب لأحضر مشروبًا لنشربه.
- مرحبًا.
"جاي هون".
"بوم"، لماذا لم تحضري؟ أين أنت؟
"جاي هون"، أنا آسفة.
لا يمكنني رؤيتك اليوم، حدث أمر طارئ.
فهمت، أمر طارئ؟
ماذا حدث؟
حسنًا…
آسفة.
لنتناول الغداء معًا الأسبوع القادم.
أو يمكنك أن تمرّ بمكان عملي غدًا.
حسنًا.
- "بوم".
- نعم؟
كوني حذرة فحسب.
سأنهي المكالمة.
"داي هو"،
سأشتري لك وجبة بما أنه عيد ميلادك.
ماذا تريد؟
افتقدت شيئين حين كنت في سجن الأحداث.
خمّني ما هما.
أنت والبحر.
رأيتكما كليكما اليوم، لذا أنا بخير.
حقًا، ما الذي تقوله؟
صحيح، مهلًا.
تفضلي.
ما هذا؟
اخترت الجيدة منها.
هل خبزت هذه بنفسك؟
سأواصل خبزها لك إن أعجبتك.
يمكنك تناولها مع "جاي هون".
"داي هو".
لا أشعر بالارتياح لقبول هذه في عيد ميلادك.
أنت والبحر.
سبق وتلقيت هدية عيد ميلادي.
- شكرًا.
- على الرحب.
أنت سعيدة لأنك أتيت، صحيح؟
أجل، هذا رائع.
استمتعت "يو ريوم" به المرة الماضية.
ألم تقل إن لديك عائلة؟
إنهم بانتظاري.
لنهرب.
اركض!
كان الفيلم ممتعًا.
- "داي بوم".
- نعم.
تبدو وكأنك لم تذهب إلى السينما من قبل.
إنها أول مرة لي.
- حقًا؟
- أجل.
هذا مذهل.
أنت جميلة جدًا اليوم.
بالمناسبة، أنا أنتعل هذا.
هل نذهب لتناول الدجاج والجعة إذًا؟
يجب أن أعود إلى "سول".
فهمت.
إذًا أتيت لمشاهدة الفيلم فحسب.
لنفعل ذلك في المرة القادمة.
- حسنًا.
إذًا…
هل يمكنني
أن أطلب منك أن تمشي معي إلى المحطة؟
لا.
- فهمت.
- لنركض بدلًا من ذلك.
ماذا؟
"محطة حافلات (ميونغجو)"
قد تحسّن أدائي، أليس كذلك؟
أصبحت أسرع، بالفعل.
عليك الذهاب الآن، صحيح؟
أجل.
بفضلك أنت،
أدركت شيئًا مؤخرًا.
ما هو؟
لو كنت على جزيرة مهجورة،
ما كنت لأقرأ كتاب رياضيات هناك أبدًا.
عفوًا؟
بفضلك،
كان من السهل جدًا عليّ أن أتخذ قراري.
هذا جيد.
صحيح؟
أجل.
"تايغوم إكسبرس"
عدت إلى المنزل يا جدتي.
جدتي.
أليست في المنزل؟
أين هي؟
إلى أين ذهبت والأضواء مُطفأة؟
كنت سآكل المعجنات معها.
ما هذا؟
إنها المفضلة لديّ.
أين يمكن أن تكون قد ذهبت؟
متى ستعود إلى المنزل؟
سبق واعترف أنه قتل السيدة العجوز.
ما الذي تتحدث عنه؟
هذا ليس سهلًا علينا أيضًا!
لو أنك أبلغت عنه، لما حدث هذا.
أنت قتلت أمي!
لو أنهم لم يقابلوني،
لما كان على "داي بوم"
أن يتذكّر هذا الماضي الأليم،
ولعاشت جدة "بوم" حياة طويلة وسعيدة.
ما كان يجب أن آتي إلى هذا المكان.
ترجمة "نوار سليمان"